Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Hey, als ich heute dafür bezahlt habe,
Die Kassiererin fragte,
wie viele Löffel ich brauche,
und ohne nachzudenken,
platzte es aus mir heraus: „Zwei, bitte.“
Warum kann ich nicht einfach ehrlich darüber sein, hm?
Ich meine, ich kann gut alleine essen.
VANILLEEIS
Ich klinge vielleicht wie
Ich gebe mir eine starke Fassade,
aber mir geht es wirklich gut.
Wenn das der Rest meines Lebens wäre,
wäre ich zufrieden. Meinen Sie nicht auch?
Rechts?
Es ist in Ordnung.
Ich kann nicht alles für mich haben,
wenn ich nicht allein bin …
UNSERE GLÜCKLICHEN PAARGESCHICHTEN
Sind Sie Herr Hatano?
Ja.
Ich bin Momose und werde Ihnen helfen.
Zuerst dieser Herr hier.
Er arbeitet im Rathaus
und ist 40 Jahre alt.
Er sucht einen Partner, der Spaß daran hat
jedes Jahr ins Ausland reisen.
Und dieser Herr ist ein französischer Koch,
51 Jahre alt.
Er ist ein großer Musikfan und es scheint, dass
Sie beide gemeinsame Interessen haben.
Als nächstes kommt eine Tänzerin.
Er ist 39 Jahre alt. Er liebt das Angeln …
Ist Ihnen etwas aufgefallen?
Nein, mir ist nur zufällig aufgefallen,
wie vorsichtig Sie sind.
Wie mit ihren Gesichtern.
Details werden erst nach der offiziellen Einschreibung angezeigt .
Seien Sie versichert, wir nehmen den Datenschutz
sehr ernst.
Schließlich sind wir die branchenführende
Partneragentur für schwule Männer.
Ich verstehe.
Möchten Sie mehr sehen?
Vielleicht verraten Sie mir Ihre Vorlieben?
Zum Beispiel der Körpertyp.
Mögen Sie es lieber schlank oder muskulös?
Wie sieht es mit dem Beziehungsstil aus?
Der Wunsch, verwöhnt zu werden oder umgekehrt?
Gar nichts?
Lass mich nachdenken …
-Jemand, mit dem man Eis essen kann.
-Wie bitte?
Kennen Sie diese riesigen
Eisbecher in Familiengröße?
Oh, das!
Die Art von Eis,
aus der amerikanische Kinder direkt essen, während sie Filme schauen.
Ich habe neulich eins gekauft.
Aber ich konnte es nicht beenden.
Da traf es mich.
Wow, ich bin wirklich allein.
Wenn ich also eine Präferenz nennen müsste …
Ich glaube, ich hätte gerne jemanden
, der mit mir Eis isst.
Das ist lieb.
Ein Partner, mit dem man ein riesiges Eis teilen kann.
-Aber…
-Aber?
Ich weiß nicht. Es fängt an,
sich lächerlich anzufühlen.
Wer würde solche Worte eines schwulen Mannes mittleren Alters ernst nehmen ?
Sogar ich denke das, wenn ich mir selbst zuhöre.
Nein, überhaupt nicht!
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich werde alleine weiter an dem Eis arbeiten
. Tut mir leid.
-Herr Hatano!
-J-Ja?
-Liebe und Revolution.
-Was?
„Der Mensch wurde für die Liebe und die Revolution geboren.“
Es ist ein Zitat von Dazai.
Was?
Bitte denken Sie darüber nach, sich uns anzuschließen.
Nakayoshi Plaza
VERSUCHEN SIE, DIE TIERE ZU FÜTTERN!
So süß!
Sie reagierten schlecht auf das Medikament,
und sie haben sich gestern zweimal übergeben.
-Wirklich?
-Einmal um 1 Uhr morgens und noch einmal um 3 Uhr morgens
Oh mein Gott.
Hä?
Was?
Oh je…
Hallo.
So einen süßen Kerl im Stich lassen?
Sogar Chan und Chasu würden wütend werden,
oder?
Was?
Wenn das so weitergeht, wird deine Wohnung
zu einem Zoo, Hatano.
-Warte…
-Was?
Diese beiden wurden ausgesetzt
und Sie haben sie aufgenommen, Mr. Hatano?
Ja, und auch eine Schildkröte.
Wow.
Ich kann es aber nicht mehr wirklich fassen.
Bei mir sind nicht einmal Haustiere erlaubt.
Wirklich?
Ja, aber bisher scheint es in Ordnung zu sein.
Hey, vielleicht sollten wir ein Schild aufstellen.
„Hier dürfen keine Tiere ausgesetzt werden!“
Rechts.
Okay, sei nett, ja? Wir werden
jetzt alle zusammenleben.
Lasst uns alle miteinander auskommen, okay?
Boah, das war knapp.
Hier ist es locker.
-Ähm…
-Ja?
Verwenden Sie dies, wenn Sie möchten.
Danke schön.
‎Ich habe den Kuchen reserviert,
die Ware reserviert,
und das Buch reserviert.
Ich bin so aufgeregt.
RESERVIERUNGSSCHEIN
-Tut mir leid.
-Oh nein.
Danke schön.
Sie haben das alles reserviert?
Ja, für Bücher, Spiele
und solche Sachen.
Das hier ist für einen Weihnachtskuchen.
Eine Reservierung vorzunehmen ist, als würde ich mir
etwas gönnen, worauf ich mich freuen kann.
Dann starrte ich auf die Reservierungsscheine
und lächelte in mich hinein.
Heute habe ich eine Bestellung für Osechi aufgegeben.
Osechi? Erstaunlich!
Entschuldigen Sie das Geschwafel.
Nein, ich bin derjenige, der gefragt hat.
Weißt du, deine Idee
ist wirklich schön.
Ich empfehle es.
Kann es behoben werden?
Ja.
Dieses Teil löste sich,
deshalb stütze ich es mit einer Klammer ab.
Was ist das?
Das.
Damit…
Da haben wir es.
Solide.
Oh, und das. Was soll ich dagegen tun?
Sie können es wegwerfen.
In Ordnung.
Na dann.
Danke noch einmal.
ZUKÜNFTIGER EHEMANN: RYOTA YOSHIDA
Zukünftiger Ehemann: SAKU SAKUTA
Ehemann?
Der Typ vorhin war wahrscheinlich auch schwul,
genau wie ich.
Du weißt es, oder?
Wir können keine Heiratsregistrierungsformulare einreichen.
Aber trotzdem…
er muss es gewollt haben.
SAKU SAKUTA
Lass uns zu Abend essen.
Wichtig?
WICHTIG
Räumungsbescheid
„In dieser Wohnung sind Haustiere strengstens untersagt.
Bitte räumen Sie sie sofort.“
Also, Leute …
sieht aus, als würden wir umziehen.
Hörst du mich?
Du kommst heute zur Schule, oder?
Ja.
Ich werde warten.
Und was den Elternsprechtag betrifft,
kann Ihr Vater …
Er kann sich nicht von der Arbeit freinehmen.
Er sagte, er werde über das Datum nachdenken.
Aber bis zum Abschluss ist es nur noch ein halbes Jahr.
Ich möchte deinen Vater persönlich kontaktieren.
Kannst du mir später seine Nummer geben?
Können Sie mich hören?
Okay.
Wird tun.
Können Sie
Ihr Karriereblatt auch heute noch einreichen?
Ja.
Alles klar, ich warte--
-Haustiere waren nicht erlaubt?
-Ja.
Was hast du dir dabei gedacht?
Sie hätten uns früher anrufen sollen.
Dann hätten wir etwas Besseres finden können.
Ich meine, es ist in der Nähe der Arbeit und auch günstig.
Warum kaufen Sie nicht einfach eine Wohnung?
Hä? Warum?
Also,
Dieses Mal hatten Sie Glück und fanden einen,
der zu Ihren Umständen passt.
Aber wer weiß, ob Sie
dort für immer zur Miete bleiben können?
Wenn Sie älter werden, mieten Sie eine neue Wohnung
wird viel schwieriger.
Ich weiß.
Für einen Einzelgänger gilt das umso mehr.
Ja ja.
Genau aus diesem Grund rate ich Ihnen zum Kauf.
Aber ich habe nicht so viel Geld.
Dafür gibt es Kredite.
Selbst wenn ich jetzt einen Kredit aufnehmen würde,
ein Hausdarlehen mit einer Laufzeit von 35 Jahren …
Ist das überhaupt möglich?
-Wer weiß?
-Ach, komm schon.
Es sollte hier sein …
-Ich werde nachsehen.
-Okay.
-Willkommen! Hier entlang.
-Oh.
Habe es.
Weiter, weiter, weiter.
Okay, halt!
Nett, Sie kennenzulernen. Erst neulich,
Ich habe mit Ihnen telefoniert.
Ich bin von Hibino Real Estate.
Mein Name ist Okabe.
Freut mich auch, Sie kennenzulernen.
Ich bin Inokashira, die Vermieterin.
Oh, das ist…
Ab heute bin ich in Ihrer Obhut.
Ich bin Hatano. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hier entlang, bitte.
Danke schön.
Lass uns gehen. Komm schon.
Willkommen.
Dieser Ort ist riesig! Fantastisch!
Es ist allerdings ziemlich alt.
Oh, nein.
Es ist auch weit vom Bahnhof entfernt.
Da nur ein Zimmer belegt ist,
ist es praktisch ein leeres Haus.
Aber Ihr Kommen wird für etwas Leben sorgen.
Das ist Ihre Einheit, Hatano.
Okay.
Siehst du? Es ist eine Müllhalde, oder?
Also, macht euch nichts daraus, Welpen.
Oh nein. Es ist gemütlich.
Wirklich? Dann ist das großartig.
Also, Frau Inokashira,
zu den Vertragsunterlagen …
Oh ja. Lass uns in mein Zimmer gehen.
Okay.
Danke schön.
Es ist mein Vergnügen.
Also, Leute,
das ist unser neues Zuhause.
Applaus!
Hunde?
Hallo.
Ich bin gerade eingezogen. Ich bin Hatano.
-Ich bin Kusunoki.
-Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Ah.
-Was?
Hunde.
-Haben sie dir Angst gemacht? Es tut mir leid.
-Oh nein.
Die Hunde sind bei mir.
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus.
Was machst du?
Ich räume nur ein bisschen um.
Ähm, sind deine Eltern da?
-Ich möchte sagen, verdammt
– -Sind sie nicht!
Oh, in Ordnung.
Zumindest im Moment.
Dann ein anderes Mal.
Verdammt.
Herr Sakuta.
Kusunoki.
Sie möchten dies verwenden?
Danke.
Wie ich bereits sagte,
vergessen Sie nicht
den Elternabend.
Okay.
Und später auch Ihr Karriereblatt …
Ich gebe es jetzt ab.
Jetzt?
Habe es.
Du bist schon auf dem Weg nach Hause?
Ich bin nur gekommen, um das abzugeben.
Dies ist das Hintertor. Bitte benutzen Sie
den Haupteingang. Keine unbefugten Fahrzeuge.
KARRIEREBLATT
Ich kann es nicht ganz erkennen.
Eine 100-Yen-Münze ist tatsächlich hereingerollt!
-Du musst tiefer gehen.
-Oh, ist es das?
Wo ist sein Haarwirbel? Ich kann ihn nicht sehen.
-Ist es nicht hier?
-Du hast Recht.
Ich wusste nicht, dass auch Erwachsene Haarwirbel haben.
Das ist das erste Mal, dass ich einen gesehen habe.
Wir würden uns nicht die Mühe machen, nachzuschauen.
Ja.
Da ist nichts!
Wie beängstigend!
Beeil dich und lauf!
Schnell! Los geht's!
ABENDESSEN-SET
AB 1.500 YEN
KEIN MENSCH MEHR. LASSEN SIE IHRE HAUSTIERE NICHT IM FREIEN
Worte von Dazai?
Alles klar.
Bitte schön.
Ich lasse den Feed hier.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Hallo.
Du bist der Typ mit der Klemme.
Oh.
Mein Name ist Hatano.
Ich bin Sakuta.
Die Bank scheint jetzt in Ordnung zu sein.
Ja.
Das ist großartig.
Ist etwas auf meinem Gesicht?
Es ist eher Ihr Hals als Ihr Gesicht.
Oh Gott.
Bitte nehmen Sie Platz.
Oh, danke.
Tatsächlich habe ich
die Nacht in meinem Auto verbracht.
Was?
Ich habe es dort drüben auf dem Parkplatz geparkt.
Bist du auf Reisen oder so?
Das wäre cool,
-aber ich habe im Moment keinen Platz.
-Was?
Ich habe mit meinem Partner Schluss gemacht,
unser Zusammenleben beendet,
und rannte weg, bevor er einen neuen Ort fand.
Das ist ein ziemlich verbreitetes Stilmittel.
So ist es also.
Ja.
Dann dieses Papier …
Welches Papier?
Der, den du mir gegeben hast, um die Bank zu reparieren.
Das tut mir leid.
Ich habe es geöffnet und nachgesehen. Tut mir leid.
Rechts.
Natürlich würden Sie es sich ansehen.
Ich sollte mich entschuldigen.
Oh nein. Überhaupt nicht.
Man würde doch nicht mit
einer Heiratsurkunde rechnen, oder?
Das muss Sie schockiert haben.
Ja, ziemlich viel.
Wie Sie gesehen haben, bin ich schwul.
Mach dir keine Sorge.
Worüber?
Mir geht es genauso.
Oh, wirklich? Oh, ich verstehe.
Aber kein Grund zur Sorge.
Ich verstecke es nicht wirklich.
Ist das so?
Ich bin nicht gerade offen darüber,
aber wenn die Leute fragen, würde ich es ihnen sagen.
Trotzdem ist es nicht einfach,
dieses Papier wegzuwerfen.
Ja.
Es fiel mir selbst schwer, es wegzuwerfen.
Ich bin froh, dass Sie es für mich getan haben.
War das nicht auch etwas
ähnlich wie diese Reservierungsscheine,
und du hast dich darauf gefreut?
Nicht wirklich. Es hatte keine Bedeutung.
Wir können es sowieso nicht einreichen. Es hat keinen Sinn.
Sinnlos?
Wir können sowieso nicht heiraten.
Das hat keinen Sinn.
Du weisst,
Ich war neulich bei einer Eheberatungsstelle .
Obwohl Sie nicht heiraten können?
Ja, aber…
es gibt eines für Leute wie uns.
Ich bin aus Neugierde hingegangen.
Ehrlich gesagt war ich ziemlich aufgeregt.
Aber jedes Profilfoto
war verpixelt.
Umfassender Datenschutz.
Was natürlich schön ist.
Aber es fühlte sich an wie …
letztendlich
sind Leute wie wir etwas, das zensiert werden muss.
Versteckt. So ist es
wir sind gezwungen, unser Leben zu leben, schätze ich.
Nun, was ich versuche zu sagen
ist, ähm …
Was sollen wir tun?
Lassen wir diese Diskussion einfach.
Sie ist sinnlos.
Na dann.
Du hast drei Haarwirbel.
Auf keinen Fall!
Sind es nicht fünf?
Sie können es selbst nicht sehen, oder?
Beeilen Sie sich und machen Sie ein Foto.
Okay.
Bitte schön.
Danke.
Man kann es deutlich sehen.
Hey, was soll das?
Dein Haarwirbel ist wunderschön!
Es ist!
Möchtest du etwas?
Du hast gestern Münzen gesammelt,
nicht wahr? Möchtest du etwas?
Ich arbeite mit einer Gruppe namens Nikomado.
Wir hören den Menschen zu, wenn sie Probleme haben, und
helfen ihnen.
Du bist ein Widerling!
Sehen Sie,
ich möchte einfach nur mit Ihnen reden.
Hau ab!
-Nein, warte!
-Wir sagten, verpiss dich!
Geh weg!
-Lass mich los!
-Verschwinde von hier!
Sie weigerte sich, uns die Kontaktdaten ihrer Eltern zu geben .
Die einzige Nummer,
die sie uns schließlich gab, war Ihre.
Das tut mir wirklich leid.
Bitte warten Sie hier.
Können Sie sie nicht kontaktieren?
Wie ich schon sagte, sind sowohl meine Mutter als auch mein Vater
sehr nette Menschen.
Sie kümmern sich wirklich um mich, und deshalb
Ich möchte sie nicht anrufen.
Ich möchte sie während ihrer Reise nicht stören .
Sie werden morgen zurück sein.
Mir geht es vollkommen gut.
Bitte kommen Sie herein.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Es tut mir Leid.
Um wie viel Uhr kommt dein Vater normalerweise nach Hause?
Das ist unterschiedlich.
-Was ist mit diesem Montag?
-Was?
Zum Elternabend
komme ich zu Ihnen nach Hause.
Montag ist nicht gut …
Was ist dann mit Dienstag oder Mittwoch?
Ich bin mir nicht sicher.
Wie wäre es dann mit Samstag?
Vielleicht gegen 17:30 Uhr
Okay.
Guter Junge … Warte!
Oh, guten Abend.
Was machst du?
Ich dachte, ich würde sie baden,
da der Garten so riesig ist.
Hä?
Schon wieder Sachen umräumen?
Ja, so etwas in der Art.
Guter Junge…
Gehört das auch Ihnen, Herr Hatano?
Ja, ich habe erst vor kurzem damit angefangen.
Wie heißt es?
-Gute Frage.
-Hä?
Es wurde verlassen. Wie diese beiden.
Oh! Lass uns gehen.
BITTE KEINE JUNK-MAIL
-Hey, du!
-Ja?
Du hast etwas reingelegt, ja?
Was?
Schauen Sie, was hier geschrieben steht.
-Nein, ich … Es ist nicht …
– Nimm es zurück.
-Aber…
-Siehst du?
Hä?
-Ähm …
-Was soll das bedeuten?
Sie mochten schon immer Erdbeeren, oder?
Nein. Sie verwechseln mich bestimmt
mit Ihrer neuen Tochter.
Komm schon, sag das nicht.
Also, worüber wollten Sie heute sprechen?
Ich habe eine Bitte um einen Gefallen.
Hat Mama dich angerufen?
Das ist es nicht.
Was ist es dann?
Es gibt einen Elternsprechtag.
Was?
Also,
Ich möchte, dass du kommst.
Ich? Aber ich weiß nichts. Auf keinen Fall.
Bluffe dich einfach durch.
Ich werde es auf keinen Fall schaffen.
Gut. Sie müssen
sich um Ihre neue Familie kümmern, Herr Ichigaya.
Komm schon, sei nicht so.
Herzlich willkommen! Hier entlang, bitte.
Kommen zwei Typen, um Crêpes zu essen?
Er liebte diese Bananen-Crêpes.
Ich kann nicht glauben, dass es unter einer Bank gelandet ist.
Also, warum hast du das mitgebracht?
Was willst du?
Ich bin … vom gleichen Typ.
Wie bitte?
Ich sage, ich bin auch schwul.
Hat er „schwul“ gesagt?
Puh.
Und ich dachte, Sie wären hier,
um mich zu erpressen.
Oh, nein.
Ich konnte es einfach nicht übers Herz bringen
, es wegzuwerfen.
Sakuta sagte, dass diese Form sinnlos sei.
Formular zur Heiratsanmeldung
Ist zwischen euch beiden etwas passiert?
Eigentlich nichts.
Es ist nur so, dass Leute wie wir
kein klares Ziel haben, oder?
Heirat, Kinder usw.
Das ist alles irgendwie unmöglich.
Rechts.
Also gehen wir miteinander aus, trennen uns, kommen wieder zusammen
und der Kreislauf beginnt von vorne.
Das muss ihm gehasst haben.
Eines Tages sagte er: „Wir können es nicht abgeben,
aber versuchen wir doch mal , ein Heiratsregistrierungsformular auszufüllen .“
Zukünftiger Ehemann: SAKU SAKUTA
Aber nachdem wir es geschrieben hatten,
er meinte: „Das bedeutet doch
nichts, oder?“
Die Gesellschaft erkennt es nicht an
und niemand feiert es.
Er sagte, eine solche Beziehung
sei es nicht wert, aufrechterhalten zu werden.
Also sagte ich einfach: „Das war’s dann wohl.“
Lass uns Schluss machen."
Was könnte ich sonst noch sagen?
Ist das ein Paarring
mit Sakuta?
Oh, nein.
Ich trage das alleine.
Es ist eine Fälschung.
Hä?
„Hast du schon eine Freundin?“
„Wann heiratest du?“
„Bist du nicht zu alt, um Single zu sein?“
Das erspart mir diesen Ärger.
Ich möchte mich lieber nicht erklären.
Das verstehe ich.
Aber ich denke trotzdem
Sie hätten mehr tun können.
Was?
„Lasst uns zusammenbleiben,
bis wir das abgeben können.“
Solche Sachen zu sagen.
Oder sogar: „Lasst uns wenigstens
Eheringe tragen
als Zeichen unserer Verbundenheit.“
An Sakuta,
es musste etwas geben, das
Sie hätten tun oder ihm geben können.
Hören Sie, das ist eine Sache zwischen mir und Saku.
Ich meine, einen Ring
so alleine zu tragen
ist ein bisschen unsensibel, oder?
Ich sagte, das ist eine Sache zwischen ihm und mir.
Nein, es ist auch mein Problem!
-Was?
-Die Liebe zwischen Menschen wie uns…
Ich will nicht glauben, dass es sinnlos ist!
Oh, Entschuldigung.
Eine Art Streit zwischen schwulen Liebenden?
Also, triffst du dich mit jemandem?
NEIN.
Hast du jemanden, den du magst?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Hä?
Aber ich weiß
-dass ich jemanden offen lieben möchte.
-Hey, jetzt…
Ich möchte mich unsterblich verlieben!
-Sei leiser!
-Ah!
Die Leute starren.
Du kennst ihn?
Er ist aus meiner Wohnung.
Wovon redest du überhaupt?
Dafür bist du zu alt.
Du hast recht.
Was zum Teufel sage ich da überhaupt?
Ähm … Hey.
Danke, dass Sie sich um meine Tochter gekümmert haben.
Hey!
-Du kennst ihn?
-Nein.
-Lass uns schon gehen.
-Okay.
Schön, Sie zu treffen.
Es fühlt sich irgendwie so an, als hätten wir gerade
etwas Seltsames gesehen.
Es ist nicht komisch.
Komm schon. So etwas sieht man nicht oft.
Ich bin weg.
HAPPY STORE
Vorhin im Crêpe-Laden …
du hast gesagt, du willst dich unsterblich verlieben.
Hast du das gehört?
Ja, laut und deutlich.
Dann lass mich einfach in Ruhe, okay?
Bist du schwul?
Nun ja.
Die Person, mit der Sie zusammen waren, auch?
Ich bin nicht in der Position, über andere zu sprechen.
Also ist es in Ordnung, über sich selbst zu sprechen?
Du magst Männer?
Ich schätze.
-Woher weißt du, ob er dasselbe empfindet?
-Manchmal kann man es erkennen.
Manchmal ist das nicht möglich.
Küsst du?
Was?
Ich sagte Küssen. Küsst du normalerweise?
Hey, jetzt …
Nun, antworte mir.
Sehen Sie, das würden Sie andere Leute normalerweise nicht fragen , oder?
Es ist unhöflich, Fragen zu stellen, die
man anderen Leuten normalerweise nicht stellen würde.
Aber ich
treffe zum ersten Mal so jemanden.
Es ist wahrscheinlich nicht Ihr erstes.
Man sagt, dass es etwa ein oder zwei von 100 Menschen sind .
Ich bin sicher, dass es an Ihrer Schule auch welche gibt .
Sie sehen sie einfach nicht.
Familienpackung Eis
Willst du etwas?
Da wir hier sind,
Wählen Sie, was Ihnen gefällt.
-Dann nehme ich das.
-Keine Gnade, was?
Oh, für dieses gibt es keinen Rabatt.
Ein Haarwirbel!
Was?
Etwas, das Sie nicht bemerken,
aber es ist da.
Haarwirbel, was?
Entschuldigung.
Wofür?
Neulich fand ich es schrecklich,
als Sie annahmen, ich hätte Eltern.
Aber ich habe etwas Ähnliches wie Sie gesagt.
Warte. Du hast keine Eltern?
NEIN.
Aber die Person, mit der Sie vorhin zusammen waren …
Das war mein ehemaliger Vater.
Meine Eltern haben sich scheiden lassen. Er hat eine neue Familie.
Meine Mutter … Nun, es ist viel passiert.
Es tut mir leid, dass ich das angenommen habe.
Ist es schwer, schwul zu sein?
Hä?
Was ist mit dir?
Bist du dann froh, dass du schwul bist?
Ich möchte glauben, dass ich es bin.
Also, was machst du?
Wie meinst du das?
Wie kommt es,
dass man sich als Schwuler wohlfühlt?
Liebe und Revolution?
Guten Tag.
Sie sind also heute hier, um
Ihre Mitgliedsunterlagen auszufüllen?
Was ist, wenn Gefühle allein nicht ausreichen?
Was tun wir dann?
-Was?
-Hier.
Wir können nicht legal heiraten,
wie können Sie es also eine Heiratsagentur nennen?
Wenn beide Partner die Absicht haben
zu heiraten, erkennen wir dies als Ehe an.
Gibt es eine Möglichkeit, zusammen zu bleiben,
auch wenn wir keine
Heiratsregistrierung einreichen können?
Haben Sie schon einmal den Begriff „Familienkleber“ gehört?
So nach dem Motto: „Kinder bringen
die Familie zusammen?“
Ich glaube, Paare, die lange zusammenbleiben,
haben so etwas.
Es ist schwer, es nur auf der Grundlage von Liebe oder Zuneigung aufrechtzuerhalten .
Der „Kleber“…
-Gut, dann füllen Sie bitte dieses Formular aus--
-Danke.
Danke schön.
BANANE
QUITTUNGEN, BANKBUCH
Der heutige Schlafplatz
Ist auf einer Parkbank
Schlafen auf engstem Raum
Ist das, was Sie gewohnt sind
Der Platz von morgen wird in einem Auto sein
Gefallene Blätter werden dich einhüllen
Oh ja
Kein Zuhause, oh, kein Zuhause
Der weite Himmel ist dein Dach
Übermorgen…
Ich frage mich, ob Hatano kein Zuhause hatte.
Armer Mann.
Dein neues Heim
Kein Zuhause, oh, kein Zuhause
Der weite Himmel ist dein Dach
Übermorgen,
übermorgen –
Ich kann es von ganz oben hören.
Oh, mein Fehler.
-Was ist das für ein Lied?
-Hä?
Der Titel dieses Liedes.
Ich weiß nicht. Vielleicht „No Home“?
Eins…
Ja?
Bist du am Samstag gegen 17:30 Uhr zu Hause?
Ja, ich habe Feierabend
und bin dann wieder da. Warum?
Also…
Ich möchte Ihren Wellensittich sehen.
Mein Wellensittich?
Ja.
Dann ist es geklärt.
HIBINO REAL ESTATE CO., LTD.
Kein Zuhause…
Hallo.
Du bist immer hier, oder?
Sakuta.
Ja?
Äh…
Was halten Sie vom Kauf eines Hauses?
Was?
Hier.
Bitte übernehmen.
EINFÜHRUNG VON PAIR LOANS
Moment. Was soll das alles bedeuten?
Aus dem Auto zu leben, scheint hart zu sein.
Nun, das stimmt, aber …
-Ich habe auch mit Yoshida gesprochen.
-Was?
Ich habe die Umstände gehört.
Hä? Du bist hingegangen und hast ihn getroffen?
Na ja, irgendwie … ja.
Möglicherweise können Sie
die Eheschließung jetzt nicht anmelden,
aber vielleicht ein Haus kaufen
könnte stattdessen die "Klemme" sein.
Wenn dann die Rede auf Trennung und
Hypotheken ist,
Hausrechte, Steuern usw. …
Herauszufinden, wie man die Dinge aufteilt,
wird zu einem solchen Ärger
dass du die Trennung einfach aufgibst,
und auf diese Weise, du und Yoshida
könnten dann zusammenbleiben.
Nur weil man schwul ist, ist die Liebe bedeutungslos.
Das glaubst du doch nicht im Ernst, oder?
Wenn ja, dann genau wie du, Sakuta,
Schaffen Sie Sinn, indem Sie hart
an Ihren Reservierungsscheinen arbeiten,
wir können für uns selbst einen Sinn schaffen.
„Der Mensch wurde für die Liebe und die Revolution geboren.“
Das war, was Dazai sagte.
Also, lass uns ein Haus kaufen, es zu unserer Klammer machen,
und beweisen Sie, dass unsere Liebe auch eine Bedeutung hat!
Das wird unsere Liebe und Revolution sein!
Sind Sie nicht der Meinung?
Sakuta.
-Ähm …
-Könnten Sie nicht näher kommen?
Du machst mir, gelinde gesagt, Angst.
Beängstigend?
Du hast meinen Ex getroffen, dir
meine Heiratsurkunde angesehen,
und der Unsinn mit den Häusern und Klammern.
Also, wovon redest du?
Das ist echt verrücktes Zeug, was du da machst.
Wenn Sie so weitermachen, werden Sie wahrscheinlich
eines Tages verhaftet.
Was?
Liebe und Revolution, was auch immer.
Mach, was du willst.
Tschüss.
Ich bin so ein Idiot …
Kommen.
Oh.
-Hallo.
Stimmt. Der Sittich, ja? Einen Moment –
Ich komme später wieder.
Kommen.
Das ist mein Vater.
-Hä?
-Was?
Was ist los?
Du bist ihr Vater?
Äh, n--
Ja, er ist mein Vater!
-Dein Vater, Hotaru?
-Ja. Mein Vater.
Und das ist mein Klassenlehrer,
Herr Sakuta.
Was ist los?
Was für eine kleine Welt, in der wir leben.
Seid ihr zwei Freunde?
Gar nicht.
Ich verstehe.
Heute bin ich vorbeigekommen, um
nach Ihrer Tochter zu sehen.
- Tochter?
- Ich bin seine Tochter. Stimmt's, Papa?
-Darf ich reinkommen?
-Oh, sicher!
-Hä?
-Komm rein.
Hey!
-Entschuldigen Sie bitte.
-Ah, richtig.
Papa.
-Papa!
-Ja?
Bieten Sie ihm Tee an.
-Bitte machen Sie sich keine Mühe.
-Aber ich sollte …
Wirklich, das ist nicht nötig. Mir geht es gut.
Okay.
Noch einmal, ich bin Sakuta,
ihre Klassenlehrerin.
Ich bin Hatano.
Da Hotarus zukünftiger Weg
bald entschieden werden muss,
Ich wollte Sie treffen und es
gemeinsam besprechen. Deshalb bin ich heute gekommen.
Zuallererst:
über den Besuch der High School …
Soll ich davon ausgehen, dass sie das vorhat?
Ich denke immer noch darüber nach.
Wenn Sie persönlich keine
klare Vorstellung von Ihrer Zukunft haben
oder was du noch tun möchtest,
es ist besser , mit der High School weiterzumachen .
Im Moment sind Kusunokis Noten …
Nein! Husch!
Böser Junge! Husch!
Das tut mir leid.
Wenn sie sich nur ein bisschen mehr anstrengt,
werden sich Empfehlungen und mehr Auswahlmöglichkeiten ergeben.
Haben Sie eine Vorstellung davon,
welche Art von High School Sie möchten?
Am besten entscheiden Sie sich frühzeitig.
Okay. Ich werde darüber nachdenken.
Und was ist mit Ihnen als ihrem Vater?
Er denkt auch noch darüber nach.
Stimmt's, Papa?
Ja…
Ich sagte: „Hör auf damit!“ Verschwinde!
Das tut mir leid.
Könnte ich kurz mit Ihrem Vater allein sprechen ?
-Was?
-Hä?
Über Hotaru…
Wie ist sie zu Hause?
Sie wurde neulich in Toyoko in Gewahrsam genommen .
Haben Sie davon gehört?
Ähm …
Könnte ich eine Antwort bekommen?
-Ja.
-Nach dem Vorfall und allem ist das Leben hart.
Was?
Was auch immer die Umstände sind, bitte …
Bitte machen Sie Hotaru zu Ihrer obersten Priorität.
Dies ist eine entscheidende Phase für sie.
Ihr drittes Jahr auf der Mittelschule.
Hauskauf, Klammern,
und was war es sonst noch?
Liebe und Revolution?
Wenn Sie Zeit haben, Ihre Nase
in meine Angelegenheiten zu stecken –
Ich werde Tee kaufen gehen.
Was?
Hey!
Was ist los?
Bitte spielen Sie mit.
Ich flehe dich an.
‎HIBINO REAL ESTATE CO., LTD.
Gibt es etwas, das Sie jetzt wollen?
-Was?
-Ab sofort. Irgendetwas?
Wo ist mein Vater?
Er ging Tee kaufen.
Was hast du dir angesehen?
HAUS ZU VERKAUFEN
Ein Haus?
GETRÄNKEECKE
42.500.000 YEN
Willkommen zu Hause!
Papa, der Tee?
VANILLEEIS
Wo ist der Tee?
Dies ist anstelle des Tees.
Ah, ich habe nur nach zwei Löffeln gefragt.
Dieser Löffel ist von neulich.
Hier.
Wir essen direkt davon?
Äh…
Okay, dann legen wir los.
Ja.
Na gut.
Reden wir über unser Lieblingseis.
Mein Favorit ist der
mit Ramune außen
und Vanille auf der Innenseite.
Erfrischend und süß. Das Beste aus beiden Welten.
Was ist mit dir?
Ich bin wohl eher der Softeis-Typ
.
Die Sorte halb Schokolade, halb Vanille?
Einfach Vanille.
Auf keinen Fall.
Aber die Halb-und-Halb-Varianten
sind das beste Angebot!
Ja.
Und du, Papa? Was ist dein Lieblingsessen?
Homerun Bars, schätze ich.
Das Eis mit dem Sieger-Stiel.
Das ist cool.
Ich habe die immer mit ihm gegessen.
Der erste Typ, den ich je mochte.
Was?
Wir haben so viele zusammen gegessen,
aber ich habe nie gewonnen.
Wissen Sie, wie die Leute sagen, es liege
am Karma oder Sie hätten etwas falsch gemacht?
Das habe ich tatsächlich geglaubt.
Ich dachte, der Grund, warum ich nicht gewonnen habe
war, weil mir ein Typ gefiel.
Dass etwas nicht stimmte.
Also ließ Gott mich nicht gewinnen.
Ich immer
fühlte sich fehl am Platz.
Dass man jemanden liebt, sich verabredet,
Zusammenleben,
und das Teilen von Eis war verboten.
Etwas, das ich nicht wollen durfte.
Ich weiß, dass es nicht wahr ist,
aber ein Teil von mir glaubt es immer noch.
Ich habe mich daran gewöhnt, Dinge aufzugeben.
Aber hier sind wir
und essen zusammen Eis.
Wenn Sie sich nicht wirklich erlauben, das zu wollen
, was Sie wollen, werden Sie es nie bekommen.
Also habe ich beschlossen, es mir zu erlauben.
Du willst ein Haus?
Was?
Ja.
Ich möchte ein Haus.
Nach dem Piepton
Bitte hinterlassen Sie Ihren Namen und Ihre Nachricht.
Hallo.
Also, neulich,
jemand Neues ist eingezogen.
Und aus irgendeinem Grund
möchte er unbedingt ein Haus.
Also habe ich auch darüber nachgedacht.
Was will ich?
Ich will alles, was alle anderen haben.
Ach, ich bin so ein Idiot!
Kommt. Oh.
Ich komme kurz rein.
Ich verstehe es vielleicht nicht,
aber ich möchte es versuchen.
Hier…
Hä?
Was zum?
-Hier sind 30 Millionen Yen.
-Dreißig Millionen?
Sie wollen ein Haus, richtig?
Ich werde dich kaufen.
SHIZUOKAS SOUVENIRS
Mama…
Mama, möchtest du etwas?
Was wolltest du?
Wir sprechen später, ja?
Ich habe es gefunden.
Untertitelübersetzung von: Jeffery